嗯大家好
欢迎来到
我是投资啊
我是李小军
呃
我们上一节呢是讲的圈套啊
那么有了圈套的概念呢
我们对背驰如何发生以及或如何终结
就可以很好的定义了
呃那么在这个基础上
我们就可以建立我们的买卖点了啊
那么今天呢我们要讲的就是123类买卖点呃
买卖点呢是缠论中所特殊具备的
一个客观的一个操作依据
呃
那么它主要是根据它所在图形的位置来确定的
啊
这个大家要清楚啊
呃那么第一类买卖点它都是由背驰引发
背驰引发
那么比如说一个盘整盘整的弊端被吃
其实也可以作为一买的呃
我们一般常用的呢是趋势啊
趋势的c段
c段的区间套
我们锁定它最后的维持点
那个时候我们也可以把它当成是一脉
就是那个地方就是一脉啊
啊当然这个一买必然是有一个底分型来确立
比如一个下降的一个买点
他一定是底分型来确定的
这个不是猜的
他一定是确认
其实所有的交易都是右侧的啊
也就是说它是一种力量衰竭之后的买点
称为医买啊
这个是成为一买
就是意味着前一个走势的终结
前一个下跌走势的总结啊
下跌走势类型的总结束
我们作为一买
那么100产生之后啊
会有引发一个词别的回落上涨
而后再回落
出现了一个这个次级别
我们还能找到一个买点啊
次级别上就说他没有出新低啊
同级别有出新低
那个我们就称之为二买啊
称之为二买
那么300是在哪里
就说本一买二买构成之后
可能会形成一个新的中枢啊
那么松书再出现一个离开
向上离开再回落不进入
那就是成为三买了啊
当然这个300也可以发生在
比如走得比较急的话
也会发生在前一个中枢
我们来确定的一个位置啊
就前一个中枢他这个一满一下打的很高
而后王位回落的时候呢
他没有形成中枢
但对于前一个中枢
上一个走势的一个次级别中枢
我们能看到的一个不回落
他那个位置就称为二三百的同时出现的位置啊
那么这个一般是意味着走势比较强啊
走势比较强呃
根据定义我们就知道一买是由被视引发的
而二买三买是根据
就是二买是根据一买来确定的
就是先有一买后有二买啊
那么三买是跟二买啊
跟100之间其实是跨着一个中枢的
是跨着一个中枢啊
那么这个就是买卖点啊
那么反过来啊
反过来就是卖点啊
所以说我们叫123类买卖点
买卖点它不是呃
我们所遵循的就是买点买卖点卖嘛
所以说这个概念就比较清楚了啊
就是我们操作中我就知道我在做哪一个买入
哪一买入动作呃
那么在这里需要给大家提及的呢
是三类买点的一个一个一个一个
重要的确认性啊
这个是我们在走势分析中的一个
比较重要的一个环节啊
也就是说啊一个反趋势就出现
比如前面是下跌的
后面的一个上涨的开始的
确认它的确认性
其实是由第三类买卖点来确认的
比如说他必须出现一个300
我才能确定这个上的开始啊
否则可能只是一个更大级别的盘整了啊
这以后我们再走讲走势生长中
你会你会非常清晰的知道三满是非常关键的啊
呃作为散户来说的话呢
可能我们啊因为一二买一买的确认性啊
一买的尤其大级别
一买的确认性可能不是我们就说功率低的话
你可能不会很快的识别它
你可能就会抄到底
抄到半山腰的位置啊
所以说我更建议大家多用三奶进行交易啊
嗯当你非常熟练了
对区间套的理解非常熟练了
而且你有些其他的参照物有了之后
你可能一买的确实比较强的时候
你再去考虑一买的问题呃
300呢是由前面的这个e买
其实是由内部结构
我们依然可以用区间套来锁定它
其实它还是一个更小级别的一买啊
所以说任何的买卖点
我们都是必须跟级别相关啊
他说他是哪一个级别的
一买哪一个级别的二买或者哪一级别的300啊
那么三买尤其三买
包括一买二买的
其实他都有级别
没有级别
你光说一二买卖点是不够的啊
呃那么在这里大家会就是用的长了
或者你熟悉了
你就会发现
其实这些买卖点是多重出现的
它不是只有一个啊
一买可能是唯一的
但是二买可能是会出现好几个啊
你比如说这是30分钟的一买啊
在它回落过程中
可能在五分钟上就已经出现二脉了啊
就是本级别的二买就可能出现到了300的时候
就30底下是30分钟300啊
这位置可能30分是300
但它是由一分钟级别的调整所形成的啊
一分钟的一脉
再加上30分钟300
所以我们是用的这样的30分钟加啊
这样的一个概念啊
所以说你的买卖点就会n个啊
所以说嗯你没有什么股票是买不到的啊
他会给你非常多的买卖点啊
只是你选择什么的问题啊
那么怎么去匹配
这个我们在未来的仓位管理中会给大家提到啊
给大家提到
大家就先把123买卖点这个概念建立起来
你就知道哦
这是一买是200至300
那么在我的体系中呢
呃谈论其实说过二买是可以出一买的新低的
嗯在我的体系中呢完全可以不这样用啊
完全可以不这样用
就说我一般是把二买币就像波浪啊
套用了波浪
就说二买是不能出新低的啊
不能出新低的啊
其实出新低之后呢
你可以把它当成线段的一个背驰的
一买来处理啊
是这样的概念
所以来这里面呢给大家就是纠正一下吧
就是我们统一一下啊
其实是一种统一呃
对于操作本身其实并没有太大关系啊
没有太大关系呃
那么大家就是多做练习题啊
多去体悟一下这个事实
关键买卖点是核心
是在级别上啊
这是什么级别的买卖点啊
这个很很重要啊
很重要嗯
那么今天的课呢就先到这里啊
我们先自己在自我们的练习题上找一找
这是哪类的买点啊
我们先把这个呃这种概念先建立起来啊
初级班嘛什么概念建立起来
我觉得就够了啊
具体的更深入的研究
更深入的运用
我们在后面的课程逐渐给大家进行展开啊
那么谢谢大家
我们下期见